Сергей Бабкин — Тук-тук

Тук-тук, откройте, это я, ваше сердце,
Меня заперли за дверцу за седьмым замком-ком,
Дураком, босиком, целиком, кровь с молоком.
Тук-тук, откройте, это я, ваша совесть,
Недочитанная повесть с обожженными страницами,
С равнодушными лицами где-то за границами.
Ла-ла-лай-ла-ла-ла…
Тук-тук, откройте, это я, ваше счастье,
Разобрали на запчасти, собираем по осколку,
Толку искать иголку на книжной полке.
Тук-тук, откройте, это я, ваше горе,
Нарисованное море, глубоко до дна,
Не достать, не отстать, не восстать, не пролистать.
Ла-ла-лай-ла-ла-ла…
